Feature: Plasara comanda pe Amazon

Scenario1.1: Verificare pagina de pornire(positive)

Given: Utilizatorul acceseaza pagina principala 

 
When:Utilizatorul se afla pe pagina principala.
Then: Pagina ar trebui să se încarce fără erori.

 

Scenario1.2: Verificare pagina de pornire(negative)

Given: Utilizatorul acceseaza pagina principala 

 
When: Utilizatorul introduce un URL invalid.
Then: Utilizatorul ar trebui sa vadă un mesaj de eroare care indică faptul că pagina nu a putut fi găsită.

 

Scenario2.1: Verificarea cautarii unui produs(positive)

Given: Utilizatorul se afla pe pagina principala 

 
When: Utilizatorul introduce “Xbox Series X“ in bara de cautare.
And: Utilizatorul da click pe butonul de search
Then: Utilizatorul ar trebui sa vadă produsele afisate relevante cu ce a intrudos in cautare.

 

Scenario2.2: Verificarea cautarii unui produs(negative)

Given: Utilizatorul se afla pe pagina principala 

 
When: Utilizatorul introduce “Xbox Series X“ in bara de cautare.
And: Utilizatorul da click pe butonul de search
Then: Utilizatorul ar trebui sa vadă alte produse afisate care nu sunt relevante cu ce a intrudos in cautare.

 

Scenario3.1: Verificare adaugarii unui produs in cos (positive)

Given: Utilizatorul se afla pe pagina principala 

 
When: Utilizatorul introduce “Xbox Series X“ in bara de cautare.
And: Utilizatorul da click pe butonul de search
Then:Utilizatorul ar trebui sa vadă produsele afisate relevante cu ce a intrudos in cautare.
And: Utilizatorul alege produsul dorit
Then: Utilizatorul ar trebui sa vada produsul adaugat in cos

 

Scenario3.2: Verificare adaugarii unui produs in cos (negative)

Given: Utilizatorul se afla pe pagina principala 

 
When: Utilizatorul introduce “sjahbdasdsa“ in bara de cautare.
And: Utilizatorul da click pe butonul de search
Then: Utilizatorul nu ar trebui sa vadă produse afisate.
And: Utilizatorul nu ar trebui sa poata selecta un produs dorit.
Then: Utilizatorul nu ar trebui sa vada produsul adaugat in cos.

 

Scenario4.1: Verificarea cosului de cumparaturi (positive)

Given: Utilizatorul logat are adaugate produse in cosul de cumparaturi.
When: Utilizatorul navigheaza către pagina de coș.
Then: Utilizatorul ar trebui sa vada produsele adaugate in cosul de cumparaturi.
And: Utilizatorul ar trebui sa vada pretul total si cantitatea cumparaturilor.
And: Utilizatorul ar trebui sa vada informatia despre livrare.

Scenario4.1: Verificarea cosului de cumparaturi (negative)

Given: Utilizatorul logat nu are adaugate produse in cosul de cumparaturi.
When: Utilizatorul navigheaza către pagina de coș.de cumparaturi.
Then: Utilizatorul nu ar trebui sa vada produsele adaugate in cosul de cumparaturi.
And: Utilizatorul nu ar trebui sa vada pretul total si cantitatea cumparaturilor.
And: Utilizatorul nu ar trebui sa vada informatia despre livrare.

 

Scenario5.1: Verificarea procesului de plata (positive)

Given:  Utilizatorul logat are adaugate produse in cosul de cumparaturi.
When: Utilizatorul accesează pagina de checkout.
And:  Completează toate informațiile necesare pentru livrare și plată,
And: Apasă pe butonul "Plasează comanda".
Then: Utilizatorul primește un mesaj de confirmare a comenzii.

Scenario5.1: Verificarea procesului de plata (negative)

Given:  Utilizatorul logat are adaugate produse in cosul de cumparaturi.
When: Utilizatorul accesează pagina de checkout.
And: Completează toate informațiile necesare pentru livrare și plată.
And: Utilizatorul primește un mesaj de eroare.
Then: Comanda nu este înregistrată în sistem.
